–” ќ¬ќƒ—“¬ќ: Ѕраузер Tor с защитой от Firejail
fjp Ч удобна€ программа командной строки дл€ быстрой и простой работы с профил€ми Firejail.
Fireinvoke Ч это программа, котора€ позвол€ет легко запускать образы приложений и программы, извлеченные из архивов в песочнице Firejail, выполнив простую команду или просто дважды щелкнув по ней в файловом менеджере.
fire-install устанавливает программы из архивов и образов приложений в ~/.programs и создаЄт лаунчеры в ~/.local/bin. ѕрограммы запускаютс€ с помощью fireinvoke.
Firewarden Ч это bash-скрипт, используемый дл€ открыти€ программы в закрытой песочнице Firejail.
–оль Ansible дл€ настройки Firejail
firejail-extras : пакет Arch Linux AUR, содержащий дополнительные профили безопасности дл€ Firejail
https://github.com/chiraag-nataraj/firejail-profiles Ц Ёто коллекци€ более строгих профилей безопасности, поддерживаемых членом команды разработчиков Firejail.
ѕакет Firejail на SlackBuilds.org
ansible-firejail Ц Ansible playbook дл€ Firejail.